Wymagania fukcjonalne - systemowe
1. Deepink będzie miał ekran z kupnem sprzętu wędkarskiego gdzie będą następujące funkcje:
    a. pole do wybrania ilości produktu 
    b. przycisk "Włóż do koszyka"
    c. cena
2. Deepink będzie miał możliwość załozenia konta a w tym następujące funkcje:
    a. pole do wpisania emaila
    b. pole do wpisania hasła
    c. przycisk "Załóż konto" 
3. Deepink będzie też miał możliwość sortowania i wyszukiwania a w nim następujące funkcje:
    a. pole do wpisania wyszukiwanej rzeczy
    b. pole do zaznaczenia bądź do wpisania preferencji dotyczące produktu (cena, kraj pochodzenia itd.)
4. Deepink będzie miał możliwosc kontaktu ze sprzedawcą a w nim funckje 
    a. pole do wpisania tektu
    b. przycisk wysyłania
    c. przycisk wyboru emotek  
5. Deepink będzie miała ekran gdzie będzie można wystawić produkt i go sprzedać. A w nim funkcje 
    a. dodanie zdjęcia danego produktu
    b. wpisanie ceny produktu
    c. wpisanie opisu
    d. wpisanie nazwy produktu
    e. parametry produktu
    f. lokalizacja sprzedawcy / produktu
    g. miejsce dostawy 
6. Deepink będzie miał również możliwość zalogowania się na swoje konto. A w nim następujace funkcje:
    a. pole gdzie wpisujemy email
    b. pole gdzie wpisujemy hasło 
    c. możliwość zanzaczenia opcji "Nie wylogowuj mnie"

Wymagania fukcjonalne - użytkownika
Nasza strona bedzie umożliwiała sprzedaż i kupno produktów, bedzie tez można założyć kont o i sie na nie zalogowac aby móc sprzedawac produkty. Umożiwia tez sortowanie po różnych parametrach (cena, miejsce sprzedaży, kraj pochodzenia itd.) 


Wymagania niefunkcjonalne 
    a. aplikacja musi być skalowalna poziomo.
    b. aplikacja powinna być dostępna na poziomie 99.9%
    c. aplikacja powinna używać TLS 1.2
    d. Deepink będzie pozwalał na jednoczesne korzystanie min 500 użytkowników.
    e. Odpowiedź serwera bedzie mniejsza niż 1000s

Wymgania biznesowe

Nasza strona będzie pierwsza strona która będzie umożliwała kupno i sprzedaż sprzetu wędkarski, i to użytykownicy będą mogli deecydować co wstawiają
