Wymagania fukcjonalne - systemowe
1. Deepink bedzie mial ekran z kupnem itemku gdzie bedą nastepujące funckje:
    a. pole do wybrania ilosci produktu 
    b. przycisk "Włóż do koszyka"
    c. Cena
2. Deepink bedize mial mozliwosc załozenia konta a w tym nastepujace funckje:
    a. pole do wpisania emailu
    b. pole do wpisania hasła 
    c. przycisk "Załóż konto" 
3. Deepink bedzie tez mial mozliwosc sortowania i wyszukiwania a w nim nastepuijace funckje:
    a. pole do wpisania wyszukiwanej rzseczy
    b. pole do zaznaczenia bądz do wpisania  preferencji dotyczace produktu (cena, kraj pochodzenia itd)
4. Deepink bedzie mial mozliwosc kontaktu ze sprzedawcą a w nim funckje 
    a. pole do wpisania tektu
    b. przycisk wysyłania
    c. przycisk wyboru emotek  
5. Deepink bedize mila ekran gdzie bedize mozna wystawic produkt i go sprzedac. A w nim funkcje 
    a. Dodanie zdjecia danego produktu 
    b. wpisanie ceny produktu 
    c. wpisanie opisu 
    d. wpisanie nazwy produktu 
    e. parametry produktu
    f. lokalizacja sprzedawcy / produktu
    g. miejsce dostawy 


Wymagania fukcjonalne - użytkownika

Nasza strona bedzie umozliwiala sprzedaż i kupno produktów, bedzie tez mozna zalozyc kont o i sie na nie zalogowac aby móc sprzedawac produkty. Umożiwia tez sortowanie po różnych parametrach (cena, miejsce sprzedaży, kraj pochodzenia itd.)
