Wymagania fukcjonalne - systemowe
1. Deepink bedzie mial ekran z kupnem itemku gdzie bedą nastepujące funckje:
    a. pole do wybrania ilosci produktu 
    b. przycisk "Włóż do koszyka"
    c. Cena
2. Deepink bedize mial mozliwosc załozenia konta a w tym nastepujace funckje:
    a. pole do wpisania emailu
    b. pole do wpisania hasła 
    c. przycisk "Załóż konto" 
3. Deepink bedzie tez mial mozliwosc sortowania i wyszukiwania a w nim nastepuijace funckje:
    a. pole do wpisania wyszukiwanej rzseczy
    b. pole do zaznaczenia bądz do wpisania  preferencji dotyczace produktu (cena, kraj pochodzenia itd)
4. Deepink bedzie mial mozliwosc kontaktu ze sprzedawcą a w nim funckje 
    a. pole do wpisania tektu
    b. przycisk wysyłania
    c. przycisk wyboru emotek  
