Wymagania fukcjonalne - systemowe
1. Deepink bedzie mial ekran z kupnem sprzetu wędkarskiego gdzie bedą nastepujące funckje:
    a. pole do wybrania ilosci produktu 
    b. przycisk "Włóż do koszyka"
    c. Cena
2. Deepink bedize mial mozliwosc załozenia konta a w tym nastepujace funckje:
    a. pole do wpisania emailu
    b. pole do wpisania hasła 
    c. przycisk "Załóż konto" 
3. Deepink bedzie tez mial mozliwosc sortowania i wyszukiwania a w nim nastepuijace funckje:
    a. pole do wpisania wyszukiwanej rzseczy
    b. pole do zaznaczenia bądz do wpisania  preferencji dotyczace produktu (cena, kraj pochodzenia itd)
4. Deepink bedzie mial mozliwosc kontaktu ze sprzedawcą a w nim funckje 
    a. pole do wpisania tektu
    b. przycisk wysyłania
    c. przycisk wyboru emotek  
5. Deepink bedize mila ekran gdzie bedize mozna wystawic produkt i go sprzedac. A w nim funkcje 
    a. Dodanie zdjecia danego produktu 
    b. wpisanie ceny produktu 
    c. wpisanie opisu 
    d. wpisanie nazwy produktu 
    e. parametry produktu
    f. lokalizacja sprzedawcy / produktu
    g. miejsce dostawy 
6. Deepink bedzie mial równiez mozliwość zalogowanie sie na swoje konto. W nim nastepujace funckje:
    a. Pole gdzie wpisujemy emalil
    b. Pole gdzie wpisujemy hasło 
    c. mozliwosc zanzaczene opcji "Nie wylogowuj mnie"

Wymagania fukcjonalne - użytkownika
Nasza strona bedzie umozliwiala sprzedaż i kupno produktów, bedzie tez mozna zalozyc kont o i sie na nie zalogowac aby móc sprzedawac produkty. Umożiwia tez sortowanie po różnych parametrach (cena, miejsce sprzedaży, kraj pochodzenia itd.) 


Wymagania niefunkcjonalne 
    a.Aplikacja musi być skalowalna poziomo.
    b.Aplikacja powinna być dostępna na poziomie 99.9%
    c.Aplikacja powinna używać TLS 1.2
    d. Deepink będzie pozwalał na jednoczesne korzystanie min 500 użytkowników.
    e. Odpowiedz serwera bedzie mniej niz 1000ms

Wymgania biznesowe 

Nasza strona bedize pierwsza strona która bedize umożliwała kupno i sprzedaż sprzetu wędkarski, i to uzytykownicy beda mogli decydowac co wystawiaja 
